------------------------------------------------ GIT COMMANDS ------------------------------------------------

I/ LOCAL REPOSITORY:

1/ Các thao tác cơ bản:
>> git init - Khởi tạo repo trong máy tính cá nhân.
>> git config --global user.name "Tên người dùng" - Khởi tạo tên người dùng (cho mọi repo trong máy tính cá nhân).
>> git config --global user.email "Email người dùng" - Khởi tạo email người dùng (cho mọi repo trong máy tính cá nhân).
>> git add <Tên file> - Add file vào staging area (sẵn sàng commit).
>> git commit -m "Ghi chú" - Commit các thay đổi (đã được add vào staging area) vào local repo.

2/ Làm việc với nhánh (branch):
>> git branch - Kiểm tra list các branch tồn tại và vị trí hiện tại.
>> git branch <Tên branch> -  Tạo branch mới có nội dung tương tự branch hiện tại.
>> git branch -d <Tên branch> - Xóa branch khi không sử dụng nữa (Chỉ thực hiện được khi branch này đã được merge vào branch master).
>> git branch -D <Tên branch> - Buộc xóa branch mà không cần biết branch này đã được merge vào branch master hay chưa.
>> git branch merge <Tên branch> - Branch hiện tại sẽ được đồng bộ các nội dung và lịch sử commit với branch <Tên branch>.
>> git branch checkout <Tên branch> - Chuyển đến branch chỉ định.

3/ Lưu trữ tạm thời (Stash):
>> git stash save "Ghi chú" - Lưu lại trạng thái hiện tại (tạm thời) để chuyển sang branch làm việc khác mà không gây bất cứ ảnh hưởng gì.
>> git stash list - Hiển thị các stash đã lưu kèm theo index và ghi chú tương ứng.
>> git stash apply "stash@{index}" - Apply lại trạng thái làm việc đã lưu với hệ số (index) tương ứng.
>> git stash clear - Xóa toàn bộ lịch sử lưu trữ trên stash. 
 
REMOTE REPOSITORY:
>> git clone <URL của remote repo> - Copy nội dung của một repo trên GitHub về local repo.
>> git remote add <Tên remote repo> <URL của remote repo> - Thêm liên kết với remote repo. Tên remote repo nên được đặt là "origin".
>> git pull <Tên remote repo> <Tên branch> - Pull các thay đổi và lịch sử commit trên remote repo về local repo.
>> git branch -a - Kiểm tra tất cả các branch đang tồn tại (cả local và remote repo).
>> git branch checkout <Tên remote branch> - Tạo 1 branch tại local repo và copy các nội dung của branch cùng tên trên remote repo.
>> git branch push <Tên remote repo> <Tên local branch> - Push nội dung của branch lên remote repo. Việc push này sẽ auto tạo ra 1
                                                          request trên GitHub. Request này chỉ có host mới có quyền merge vào nhánh
                                                          chính của chương trình. Khuyến khích sử dụng cách này để phát triển code.
>> hello - Xin chao